---
title: "快来Q店"
slug: "kuailaiqdian"
date: 2025-10-14T20:50:50
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 26712
vod_sub: ""
vod_actor: "濑户麻沙美, 井泽诗织, 种崎敦美, 小泽亚李, 黑泽朋世, 田上真里奈, 石原夏织, 本渡枫, 市道真央, 新井里美, 石冢运升, 山崎惠理, 三轮胜惠, 内山昂辉, 斋藤千和, 田所梓, 户田惠, 山本兼平, 佐藤奏美, 东城日沙子, 汤浅枫, 高野麻里佳, 今村彩夏, 森下由树子, 佐仓薰, 福绪唯, 高桥伸也, 莲岳大, 滨添伸也, 小林直人, 富泽龙也, 赤木彩香, 羽佐间道夫, 小野大辅, 岛崎和歌子"
vod_director: "宮原直樹"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2016"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 132
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250420-1/b83dd2117d0f11e4596e8ef851b1cf33.jpg"
---

初中三年级女孩小凑伊纯（濑户麻沙美 配音）即将在毕业后搬到东京，只不过她对此始终无法全然接受。随着毕业的日子一天天临近，伊纯依旧故步自封。毕业式当天，伊纯独自漫步海边，在那里她捡到了晶莹剔透的海蓝色晶体碎片。借着碎片的力量，伊纯来到了一个从未见过的神奇世界，并且邂逅了日冈苍（井泽诗织 配音）、友立小夏（种崎敦美 配音）和大道朝日（小泽亚李 配音）等三个同龄女孩。与此同时，神奇的Popin族生物出现，它们通过跳舞产生能源，并且驱动全世界的时间正常流动。可是最近一段时间Popin族所在的世界和人类世界都出现崩溃的危机。为了免除危机，被时间碎片带到这里的女孩们必须齐心协力跳一支舞。危难关头，为Popin族担任舞蹈教师的都久井沙纪（黑泽朋世 配音）登场，以严厉的方式直到伊纯她们挑起了拯救世界的舞蹈……本片为东映电影公司创立60周年纪念作品。
